
★　　"L"Pad Pro　　★

【VRChat】向けに作成しましたLPad Proの3Dモデルです。
本モデルは主に以下の用途での使用を想定しております。

・VRアバター利用
・Unityゲーム作成
・動画、映像作成
・静止画作成
・Vtuber活動

モデルやテクスチャの改変等は自由にどうぞです。
営利・非営利問わずご利用いただけます。

液晶部分にはお好きなテクスチャを設定いただけます。
(GIMPを使って簡単に設定できます。)


●内容物

・lPad pro.unitypackage
・FBXデータ,Blenderファイル,UVファイル(png)
・GIMP用ファイル(.xcf),テンプレテクスチャ
・Readme

●利用条件

・本モデルの営利利用目的は可
・本モデルの改変は可


●免責事項

・本データを使用し、何れかの不都合が生じたとしても当方は責任を負いかねますのでご了承ください。


■禁止事項

・公序良俗に反する行為、政治・宗教活動、誹謗中傷目的での使用


2018/11/7 リリース

ケーキ工房
ケーキのPC情報集会所　http://keiki002.com/
Twitter　https://twitter.com/keiki002